Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/59/63/26/9/5963269.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Here's my advice from <a href="http://adv-r.had.co.nz/Reproducibility.html">How to write a reproducible example</a> . I've tried to make it short but sweet)
ja: （ <a href="http://adv-r.had.co.nz/Reproducibility.html">再現可能な例を書く方法からの</a>アドバイスです。短くて甘いものにしようとしました）
ko: (여기 <a href="http://adv-r.had.co.nz/Reproducibility.html">에 재현 가능한 예제를 작성하는 방법에</a> 대한 조언이 있습니다. 짧지 만 달콤하게 만들려고 노력했습니다)
zh_cn: （这是我从&ldquo; <a href="http://adv-r.had.co.nz/Reproducibility.html">如何编写可重现的示例&rdquo;中获得的建议</a> 。我试图使它简短而又可爱）

source: (To which the answer might be:
ja: (答えはこうなるかもしれません。
ko: (답은 다음과 같습니다.
zh_cn: (对此,答案可能是:

source: -- a very wise person
ja: --賢い人
ko: -매우 현명한 사람
zh_cn: --一个非常聪明的人

source: <a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>wakefield</em></strong></a> allows the user to share minimal code to reproduce data. The user sets <code>n</code> (number of rows) and specifies any number of preset variable functions (there are currently 70) that mimic real if data (things like gender, age, income etc.)
ja: <a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>wakefield</em></strong></a>により、ユーザーは最小限のコードを共有してデータを再現できます。 ユーザーは <code>n</code> （行数）を設定し、実際のデータ（性別、年齢、収入など）を模倣する任意の数のプリセット変数関数（現在70個あります）を指定します
ko: <a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>웨이크 필드를</em></strong></a> 통해 사용자는 최소한의 코드를 공유하여 데이터를 재생할 수 있습니다. 사용자는 <code>n</code> (행 수)을 설정하고 실제 if 데이터 (성별, 연령, 수입 등)를 모방하는 사전 설정 변수 함수 (현재 70 개)를 지정합니다.
zh_cn: <a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>akefield</em></strong></a>允许用户共享最少的代码来重现数据。 用户设置 <code>n</code> （行数）并指定任意数量的预设变量函数（目前有70个），这些变量函数可以模拟真实的数据（如性别，年龄，收入等）。

source: <code>ggplot2::diamonds</code> (external package, but almost everyone has it)
ja: <code>ggplot2::diamonds</code> （外部パッケージですが、ほとんどの人が持っています）
ko: <code>ggplot2::diamonds</code> (외부 패키지이지만 거의 모든 사람이 가지고 있음)
zh_cn: <code>ggplot2::diamonds</code> （外部软件包，但几乎每个人都有）

source: <code>reproduce(&lt;mydata&gt;)</code> when I need to post to StackOverflow.
ja: StackOverflowに投稿する必要がある場合は、 <code>reproduce(&lt;mydata&gt;)</code> 。
ko: StackOverflow에 게시해야 할 때 <code>reproduce(&lt;mydata&gt;)</code> .
zh_cn: 当我需要发布到StackOverflow时 <code>reproduce(&lt;mydata&gt;)</code> 。

source: <code>reproduce(DF, cols=c(1:3, 17, 23), lines.out=7)</code> yields:
ja: <code>reproduce(DF, cols=c(1:3, 17, 23), lines.out=7)</code> 生成します：
ko: <code>reproduce(DF, cols=c(1:3, 17, 23), lines.out=7)</code> :
zh_cn: <code>reproduce(DF, cols=c(1:3, 17, 23), lines.out=7)</code> 得出：

source: <strong>Packages</strong> should be loaded at the top of the script, so it's easy to see which ones the example needs.
ja: <strong>パッケージ</strong>はスクリプトの先頭でロードする必要があるため、例で必要なものを簡単に確認できます。
ko: <strong>패키지</strong> 는 스크립트 상단에로드되어야하므로 예제에 필요한 <strong>패키지</strong> 를 쉽게 확인할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>程序包</strong>应加载到脚本的顶部，因此很容易看到示例所需的程序包。

source: <strong>edit</strong>: Two useful SO questions for anonymization/scrambling:
ja: <strong>編集</strong> ：匿名化/スクランブルのための2つの便利なSO質問：
ko: <strong>편집</strong> : 익명화 / 스크램블링에 대한 두 가지 유용한 SO 질문 :
zh_cn: <strong>编辑</strong> ：两个有用的匿名/加扰的问题：

source: <sup>1</sup><strong>Note:</strong> The output of <code>set.seed()</code> differs between R &gt;3.6.0 and previous versions. Do specify which R version you used for the random process, and don't be surprised if you get slightly different results when following old questions. To get the same result in such cases, you can use the <code>RNGversion()</code>-function before <code>set.seed()</code> (e.g.: <code>RNGversion("3.5.2")</code>).
ja: <sup>1</sup> <strong>注：</strong> <code>set.seed()</code> の出力は、R&gt; 3.6.0と以前のバージョンでは異なります。 ランダムプロセスに使用したRバージョンを指定してください。古い質問をしたときに少し異なる結果が出ても驚かないでください。 このような場合に同じ結果を得るには、 <code>RNGversion()</code> 前に <code>set.seed()</code> 関数を使用できます（例： <code>RNGversion("3.5.2")</code> ）。
ko: <sup>1</sup> <strong>참고 :</strong> <code>set.seed()</code> 의 출력은 R&gt; 3.6.0과 이전 버전간에 다릅니다. 랜덤 프로세스에 사용한 R 버전을 지정하고 이전 질문을 수행 할 때 약간 다른 결과가 나오는 경우 놀라지 마십시오. 이러한 경우에 동일한 결과를 얻으려면 <code>RNGversion()</code> 전에 <code>set.seed()</code> 함수를 사용할 수 있습니다 (예 : <code>RNGversion("3.5.2")</code> ).
zh_cn: <sup>1</sup> <strong>注意：</strong>在R&gt; 3.6.0与以前的版本之间， <code>set.seed()</code> 的输出有所不同。 请务必指定用于随机过程的R版本，如果在遵循旧问题时得到的结果略有不同，请不要感到惊讶。 为了在这种情况下获得相同的结果，可以在 <code>RNGversion()</code> 之前使用RNGversion（） -函数（例如： <code>RNGversion("3.5.2")</code> ）。

source: A <a href="https://stackoverflow.com/help/minimal-reproducible-example"><strong>minimal reproducible example</strong></a> consists of the following items:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/help/minimal-reproducible-example"><strong>最小限の再現可能な例</strong></a>は、次の項目で構成されています。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/help/minimal-reproducible-example"><strong>최소한의 재현 가능한 예</strong></a> 는 다음 항목으로 구성됩니다.
zh_cn: 一个<a href="https://stackoverflow.com/help/minimal-reproducible-example"><strong>最小的可复制示例</strong></a>包括以下各项：

source: A comprehensive list of built-in datasets can be seen with <code>library(help = "datasets")</code>. There is a short description to every dataset and more information can be obtained for example with <code>?mtcars</code> where 'mtcars' is one of the datasets in the list. Other packages might contain additional datasets.
ja: 組み込みのデータセットの包括的なリストは、 <code>library(help = "datasets")</code> ます。 すべてのデータセットには簡単な説明があり、たとえば、「mtcars」がリスト内のデータセットの1つである <code>?mtcars</code> を使用すると、より多くの情報を取得できます。 他のパッケージには、追加のデータセットが含まれている場合があります。
ko: 내장 데이터 세트의 포괄적 인 목록은 <code>library(help = "datasets")</code> 로 볼 수 있습니다. 모든 데이터 세트에 대한 간단한 설명이 있으며, 예를 들어 'mtcars'가 목록의 데이터 세트 중 하나 인 <code>?mtcars</code> 를 사용하여 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다. 다른 패키지에는 추가 데이터 세트가 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用 <code>library(help = "datasets")</code> 查看内置数据集的完整列表。 每个数据集都有一个简短的描述，例如，可以使用 <code>?mtcars</code> 获得更多信息，其中&ldquo; mtcars&rdquo;是列表中的数据集之一。 其他软件包可能包含其他数据集。

source: A few examples :
ja: いくつかの例。
ko: 몇 가지 예 :
zh_cn: 举几个例子:

source: A picture of expected output is worth 1000 words
ja: 期待されるアウトプットの絵は千文字の価値がある
ko: 예상되는 출력의 그림은 1000 단어의 가치가 있습니다.
zh_cn: 一张预期产出的图片就有1000字的价值

source: According to <a href="https://www.tidyverse.org">Tidyverse</a>:
ja: <a href="https://www.tidyverse.org">Tidyverseに</a>よると：
ko: <a href="https://www.tidyverse.org">Tidyverse</a> 에 따르면 :
zh_cn: 根据<a href="https://www.tidyverse.org">Tidyverse</a> ：

source: All these are part of a reproducible example.
ja: これらはすべて再現可能な例の一部である。
ko: 이 모든 것은 재현 가능한 예의 일부입니다.
zh_cn: 这些都是可复制的例子中的一部分。

source: Also include any errors you may have
ja: また、あなたが持っている可能性のあるエラーも含めてください。
ko: 발생할 수있는 모든 오류도 포함하십시오
zh_cn: 同时包括你可能出现的任何错误

source: Also make sure that you identified where the problem is yourself. The example should not be an entire R script with "On line 200 there is an error". If you use the debugging tools in R (I love <code>browser()</code>) and Google you should be able to really identify where the problem is and reproduce a trivial example in which the same thing goes wrong.
ja: また、問題が自分のどこにあるのかを確認してください。 この例は、「200行目にエラーがあります」というRスクリプト全体ではありません。 R（私は <code>browser()</code> が大好きです ）とGoogleのデバッグツールを使用している場合、問題がどこにあるかを本当に特定し、同じことがうまくいかない簡単な例を再現できるはずです。
ko: 또한 문제가 어디에 있는지 확인하십시오. 예를 들어 "온라인 200 오류가있는"전체 R 스크립트가 아니어야합니다. R (I love <code>browser()</code> ) 및 Google에서 디버깅 도구를 사용하면 실제로 문제가있는 위치를 식별하고 똑같은 문제가 발생하는 사소한 예를 재현 할 수 있어야합니다.
zh_cn: 还要确保您确定问题出在哪里。 该示例不应是带有&ldquo;在线200出现错误&rdquo;的整个R脚本。 如果您使用R（我喜欢 <code>browser()</code> ）和Google中的调试工具，您应该能够真正确定问题出在哪里，并重现一个简单的例子，其中同样的事情出了问题。

source: Alternatively, one could cut a few corners and point to a pre-existing data set, something like:
ja: あるいは、いくつかの手抜きをして、既存のデータセット、例えば以下のようなものを指し示すこともできます。
ko: 또는 몇 가지 모퉁이를 자르고 기존 데이터 세트를 가리킬 수 있습니다.
zh_cn: 另外,也可以少走一些弯路,指向一个预先存在的数据集,比如:

source: An example :
ja: 一例です。
ko: 예 :
zh_cn: 一个例子:

source: An example is given on <a href="http://www.tidyverse.org/help/#reprex">tidyverse</a> web site.
ja: 例は、 <a href="http://www.tidyverse.org/help/#reprex">tidyverse</a> Webサイトに記載されています。
ko: 예는 <a href="http://www.tidyverse.org/help/#reprex">tidyverse</a> 웹 사이트에 있습니다.
zh_cn: <a href="http://www.tidyverse.org/help/#reprex">tidyverse</a>网站上提供了一个示例。

source: Apart of all above answers which I found very interesting, it could sometimes be very easy as it is discussed here :- <a href="http://www.dummies.com/how-to/content/how-to-make-a-minimal-reproducible-example-to-get-.html">HOW TO MAKE A MINIMAL REPRODUCIBLE EXAMPLE TO GET HELP WITH R</a>
ja: 私が非常に興味深いと思った上記のすべての回答のほかに、ここで説明されているように、非常に簡単な場合があります。
ko: 내가 매우 흥미롭게 찾은 위의 모든 대답 외에도 여기에서 논의되는 것처럼 때로는 매우 쉬울 수 있습니다 .- <a href="http://www.dummies.com/how-to/content/how-to-make-a-minimal-reproducible-example-to-get-.html">R로 도움을 얻는 최소의 재현 가능한 예</a> 를 만드는 방법
zh_cn: 除了上述所有我认为非常有趣的答案外，有时在这里讨论也很容易：- <a href="http://www.dummies.com/how-to/content/how-to-make-a-minimal-reproducible-example-to-get-.html">如何制作一个最小的可复制示例来帮助R</a>

source: Are there other tricks in addition to using <code>dput()</code>, <code>dump()</code> or <code>structure()</code>? When should you include <code>library()</code> or <code>require()</code> statements? Which reserved words should one avoid, in addition to <code>c</code>, <code>df</code>, <code>data</code>, etc.?
ja: <code>dput()</code> 、 <code>dump()</code> 、または <code>structure()</code> を使用することに加えて、他のトリックはありますか？ <code>library()</code> または <code>require()</code> ステートメントをいつ含める必要がありますか？ <code>c</code> 、 <code>df</code> 、 <code>data</code> などに加えて、どの予約語を避けるべきですか？
ko: <code>dput()</code> , <code>dump()</code> 또는 <code>structure()</code> 사용 외에 다른 트릭이 있습니까? 언제 <code>library()</code> 또는 <code>require()</code> 문을 포함해야합니까? <code>c</code> , <code>df</code> , <code>data</code> 등 이외에 어떤 예약어를 피해야합니까?
zh_cn: 除了使用 <code>dput()</code> ， <code>dump()</code> 或 <code>structure()</code> 之外，还有其他技巧吗？ 什么时候应该包含 <code>library()</code> 或 <code>require()</code> 语句？ 除了 <code>c</code> ， <code>df</code> ， <code>data</code> 等之外，还应避免使用哪些保留字？

source: As <a href="https://stackoverflow.com/questions/5963269/how-to-make-a-great-r-reproducible-example/45763480#comment75607334_5965451">mt1022 noted</a>, "... good package for producing minimal, reproducible example is <strong>"reprex"</strong> from <a href="https://www.tidyverse.org">tidyverse</a>".
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/5963269/how-to-make-a-great-r-reproducible-example/45763480#comment75607334_5965451">mt1022が述べたように</a> 、「...最小限の再現可能な例を作成するための優れたパッケージは、 <strong>tidyverseの「</strong> <a href="https://www.tidyverse.org">reprex</a> 」です。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/5963269/how-to-make-a-great-r-reproducible-example/45763480#comment75607334_5965451">mt1022가 지적했듯이</a> "... 최소한의 재현 가능한 예를 만들기위한 좋은 패키지는 <strong>tidyverse의"</strong> <a href="https://www.tidyverse.org">reprex</a> "입니다.
zh_cn: 正如<a href="https://stackoverflow.com/questions/5963269/how-to-make-a-great-r-reproducible-example/45763480#comment75607334_5965451">mt1022指出的那样</a> ，&ldquo; ...用于产生最少的，可重复的示例的好的包装是<strong>tidyverse的&rdquo;</strong> <a href="https://www.tidyverse.org">reprex</a> &rdquo;。

source: As a <strong>last resort</strong>, you can use <code>dput</code> to transform a data object to R code (e.g. <code>dput(myData)</code>). I say as a "last resort" because the output of <code>dput</code> is often fairly unwieldy, annoying to copy-paste, and obscures the rest of your question.
ja: <strong>最後の手段</strong>として、 <code>dput</code> を使用してデータオブジェクトをRコードに変換できます（例： <code>dput(myData)</code> ）。 私が「最後の手段」と言っているのは、 <code>dput</code> の出力はかなり扱いにくく、コピーと貼り付けが煩わしいことが多く、残りの質問が不明瞭になるためです。
ko: <strong>최후의 수단으로</strong> <code>dput</code> 을 사용하여 데이터 객체를 R 코드로 변환 할 수 있습니다 (예 : <code>dput(myData)</code> ). 나는 <code>dput</code> 의 출력이 종종 다루기 힘들고 복사-붙여 넣기를 성가 시게하고 나머지 질문을 모호하게하기 때문에 "마지막 수단"이라고 말합니다.
zh_cn: 作为<strong>最后的选择</strong> ，您可以使用 <code>dput</code> 将数据对象转换为R代码（例如 <code>dput(myData)</code> ）。 我之所以说这是&ldquo;不得已而 <code>dput</code> 是因为dput的输出通常相当笨拙，烦人复制粘贴，并且掩盖了其余问题。

source: Before putting all of your code in an email, consider putting it on <a href="http://gist.github.com/">Gist github</a> . It will give your code nice syntax highlighting, and you don't have to worry about anything getting mangled by the email system.
ja: すべてのコードをメールに入れる前に、 <a href="http://gist.github.com/">Gist githubに</a>置くことを検討してください。 それはあなたのコードに良い構文強調を与えます、そしてあなたは電子メールシステムによって壊される何かについて心配する必要はありません。
ko: 모든 코드를 전자 메일에 넣기 전에 <a href="http://gist.github.com/">Gist github</a> 에 넣으십시오. 코드에 멋진 구문 강조 표시를 제공하며 전자 메일 시스템으로 인해 엉망이되는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
zh_cn: 在将所有代码放入电子邮件之前，请考虑将其放在<a href="http://gist.github.com/">Gist github上</a> 。 它将为您的代码提供出色的语法高亮显示，并且您不必担心电子邮件系统会干扰任何事情。

source: Built-in Data Sets
ja: 内蔵データセット
ko: 내장 데이터 세트
zh_cn: 内置数据集

source: Copy the output
ja: 出力をコピー
ko: 출력 복사
zh_cn: 复制输出

source: Copy your data
ja: データのコピー
ko: 데이터 복사
zh_cn: 复制你的数据

source: Currently (2015-06-11), <a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>wakefield</em></strong></a> is a GitHub package but will go to CRAN eventually after unit tests are written. To install quickly, use:
ja: 現在（2015-06-11）、 <a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>wakefield</em></strong></a>はGitHubパッケージですが、ユニットテストが作成された後、最終的にCRANに移動します。 すばやくインストールするには、次を使用します：
ko: 현재 (2015-06-11), <a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>wakefield</em></strong></a> 는 GitHub 패키지이지만 단위 테스트가 작성된 후 CRAN으로 이동합니다. 빠르게 설치하려면 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 目前（2015-06-11）， <a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>wakefield</em></strong></a>是GitHub软件包，但在编写单元测试后最终将进入CRAN。 要快速安装，请使用：

source: DF is about 100 x 102. I want to sample 10 rows, and a few specific columns
ja: DFは約100×102。10行といくつかの特定の列をサンプルしたいと思います。
ko: DF는 약 100 x 102입니다. 10 개의 행과 몇 개의 특정 열을 샘플링하고 싶습니다.
zh_cn: DF大约是100×102。我想抽查10行,以及一些特定的列。

source: Do it yourself before you ask the question
ja: 質問する前に自分でやる
ko: 질문하기 전에 스스로해라
zh_cn: 自己去做,然后再提出问题

source: Do not use <code>install.package()</code> unless it is really necessary, people will understand if you just use <code>require</code> or <code>library</code>
ja: 本当に必要な場合以外は、 <code>install.package()</code> を使用しないでください。
ko: 실제로 필요한 경우가 아니라면 <code>install.package()</code> 사용하지 마십시오. <code>require</code> 또는 <code>library</code> 만 사용하면 사람들은 이해할 것입니다.
zh_cn: 除非确实必要，否则不要使用 <code>install.package()</code> ，人们会理解您是否仅使用 <code>require</code> 或 <code>library</code>

source: Don't forget to mention any special packages you might be using.
ja: 使用しているかもしれない特別なパッケージについての言及を忘れないでください。
ko: 사용중인 특별 패키지를 언급하는 것을 잊지 마십시오.
zh_cn: 不要忘记提及你可能使用的任何特殊套餐。

source: EDIT: Pretty code is easier to read than ugly code. Use a <a href="http://4dpiecharts.com/r-code-style-guide/">style guide</a>.
ja: 編集：プリティコードは醜いコードよりも読みやすいです。 <a href="http://4dpiecharts.com/r-code-style-guide/">スタイルガイドを</a>使用します 。
ko: 편집 : 예쁜 코드는 못생긴 코드보다 읽기 쉽습니다. <a href="http://4dpiecharts.com/r-code-style-guide/">스타일 가이드를</a> 사용하십시오.
zh_cn: 编辑：漂亮的代码比丑陋的代码更容易阅读。 使用<a href="http://4dpiecharts.com/r-code-style-guide/">样式指南</a> 。

source: Examples: Sometimes it helps to provide a small example that someone can actually run. For example:
ja: 例を挙げてみましょう。誰かが実際に実行できる小さな例を提供するのに役立つこともあります。例えば、以下のような例があります。
ko: 예 : 때로는 누군가가 실제로 실행할 수있는 작은 예를 제공하는 데 도움이됩니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 举例说明。有时候,提供一个小例子,让别人真正跑起来,会有帮助。比如说:

source: Explain Your Problem Succinctly
ja: 問題を簡潔に説明する
ko: 간결하게 문제를 설명하십시오
zh_cn: 简明扼要地解释你的问题

source: Explain your problem succinctly
ja: あなたの問題を簡潔に説明してください。
ko: 간결하게 문제를 설명하십시오
zh_cn: 简明扼要地解释你的问题

source: For examples of good <em>minimal reproducible examples</em>, see the help files of the function you are using. In general, all the code given there fulfills the requirements of a minimal reproducible example: data is provided, minimal code is provided, and everything is runnable. Also look at questions on Stack Overflow with lots of upvotes.
ja: <em>最小限の再現可能な例の例</em>については、使用している関数のヘルプファイルを参照してください。 一般的に、そこに示されているすべてのコードは、最小限の再現可能な例の要件を満たしています。データが提供され、最小限のコードが提供され、すべてが実行可能です。 また、多数の賛成票があるStack Overflowの質問もご覧ください。
ko: <em>재현 가능한 최소한의 예제</em> 는 사용중인 함수의 도움말 파일을 참조하십시오. 일반적으로 여기에 제공된 모든 코드는 최소한의 재현 가능한 예 (데이터 제공, 최소 코드 제공 및 모든 실행 가능)의 요구 사항을 충족합니다. 또한 업 보트가 많은 스택 오버플로에 대한 질문을 살펴보십시오.
zh_cn: 有关良好的<em>最小可重现示例的示例</em> ，请参见所使用功能的帮助文件。 通常，此处给出的所有代码都满足最小可重现示例的要求：提供数据，提供最少的代码并且一切都可运行。 还要查看有关堆栈溢出的问题，其中要有很多支持。

source: For matrices, one can use <code>matrix()</code>, eg :
ja: 行列の場合、 <code>matrix()</code> を使用できます。例：
ko: 행렬의 경우 다음과 같이 <code>matrix()</code> 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 对于矩阵，可以使用 <code>matrix()</code> ，例如：

source: For most cases, this can be easily done by just providing a vector/data frame with some values. Or you can use one of the built-in datasets, which are provided with most packages.
ja: ほとんどの場合、いくつかの値を持つ vectordata フレームを提供するだけで簡単に行うことができます。あるいは、ほとんどのパッケージで提供されている組み込みのデータセットを使うこともできます。
ko: 대부분의 경우 일부 값을 가진 벡터 / 데이터 프레임 만 제공하면 쉽게 수행 할 수 있습니다. 또는 대부분의 패키지와 함께 제공되는 내장 데이터 세트 중 하나를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 对于大多数情况下,只需提供一个带有一些值的vectordata框架就可以轻松完成。或者你可以使用大多数软件包提供的内置数据集之一。

source: For some questions, specific formats can be needed. For these, one can use any of the provided <code>as.someType</code> functions : <code>as.factor</code>, <code>as.Date</code>, <code>as.xts</code>, ... These in combination with the vector and/or data frame tricks.
ja: 一部の質問では、特定の形式が必要になる場合があります。 これらについては、提供されている <code>as.someType</code> 関数のいずれかを使用できます <code>as.factor</code> 、 <code>as.Date</code> 、 <code>as.xts</code> 、...これらは、ベクトルやデータフレームのトリックと組み合わせて使用​​します。
ko: 일부 질문에는 특정 형식이 필요할 수 있습니다. 이를 위해 제공된 <code>as.someType</code> 함수를 사용할 수 있습니다. <code>as.factor</code> , <code>as.Date</code> , <code>as.xts</code> , ... 이들은 벡터 및 / 또는 데이터 프레임 트릭과 함께 사용됩니다.
zh_cn: 对于某些问题，可能需要特定的格式。 对于这些，可以使用提供的 <code>as.someType</code> 函数中的任何一个： <code>as.factor</code> ， <code>as.Date</code> ， <code>as.xts</code> ，...这些与矢量和/或数据帧技巧结合使用。

source: Github - pubR/reproduce.R
ko: 깃 허브-pubR / reproduce.R

source: Give extra information
ja: 余分な情報を与える
ko: 추가 정보 제공
zh_cn: 提供额外信息

source: Given a set of random numbers drawn from a continuous univariate distribution, find the distribution
ja: 連続一変量分布から引き出された乱数の集合が与えられたとき、その分布を求めよ
ko: 연속 일 변량 분포에서 추출한 난수 세트가 주어지면 분포를 찾습니다.
zh_cn: 给定一组从连续单变量分布中抽取的随机数,求出分布

source: Gives the following output:
ja: 以下のような出力が得られます。
ko: 다음과 같은 출력을 제공합니다.
zh_cn: 提供了以下产出:

source: Have some dataset
ja: いくつかのデータセットを持っている
ko: 일부 데이터 세트를 가지고
zh_cn: 有一些数据集

source: Here are some examples of good questions:
ja: 良い質問例をご紹介します。
ko: 다음은 좋은 질문의 예입니다.
zh_cn: 以下是一些好的问题的例子。

source: Here are some of my suggestions:
ja: 私の提案をいくつかご紹介します。
ko: 내 제안 중 일부는 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是我的一些建议。

source: Here is a good <a href="http://www.r-bloggers.com/three-tips-for-posting-good-questions-to-r-help-and-stack-overflow/">guide</a>.
ja: こちらが良い<a href="http://www.r-bloggers.com/three-tips-for-posting-good-questions-to-r-help-and-stack-overflow/">ガイド</a>です。
ko: 여기 좋은 <a href="http://www.r-bloggers.com/three-tips-for-posting-good-questions-to-r-help-and-stack-overflow/">가이드가</a> 있습니다.
zh_cn: 这是一个很好的<a href="http://www.r-bloggers.com/three-tips-for-posting-good-questions-to-r-help-and-stack-overflow/">指南</a> 。

source: Here is an example:
ja: ここでは一例を紹介します。
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 这里有一个例子。

source: Here's a reproducible example of what to avoid doing (drawn from a real example, names changed to protect the innocent):
ja: 何をしてはいけないのか、再現性のある例を紹介します(実例から引いて、無実の人を守るために名前を変えています)。
ko: 피해야 할 일에 대한 재현 가능한 예는 다음과 같습니다 (실제 예에서 도출 된 것으로, 무고한 사람을 보호하기 위해 이름이 변경됨).
zh_cn: 这里有一个可复制的例子,说明应该避免做的事情(取自真实的例子,为了保护无辜的人,改了名字)。

source: How can I achieve this ?
ja: どのようにしてこれを達成することができますか?
ko: 어떻게하면 되나요?
zh_cn: 如何才能做到这一点?

source: How does one make a great <a href="/questions/tagged/r">r</a> reproducible example?
ja: 再現性の高い優れた例をどのように作成しますか？
ko: 어떻게 재현성이 좋은 예를 만드는가?
zh_cn: 如何做一个很好的可复制的例子？

source: How to create example data set from private data (replacing variable names and levels with uninformative place holders)?
ja: プライベートデータからサンプルデータセットを作成する方法(変数名やレベルを不都合なプレースホルダーに置き換える)?
ko: 개인 데이터에서 예제 데이터 세트를 작성하는 방법 (정보가없는 자리 표시 자로 변수 이름 및 레벨 대체)?
zh_cn: 如何从私有数据中创建示例数据集(用无信息的占位符代替变量名和级别)?

source: How to make a great R reproducible example
ja: Rの再現性の高いお手本の作り方
ko: 훌륭한 R 재현 가능한 예를 만드는 방법
zh_cn: 如何制作出一个优秀的R重现范例

source: How to write a reproducible example.
ja: 再現性のある例文の書き方
ko: 재현 가능한 예를 작성하는 방법.
zh_cn: 如何写出可复制的例子。

source: I am developing the <a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>wakefield</em></strong> package</a> to address this need to quickly share reproducible data, sometimes <code>dput</code> works fine for smaller data sets but many of the problems we deal with are much larger, sharing such a large data set via <code>dput</code> is impractical.
ja: 私はこの再現性のあるデータをすばやく共有する必要性に対処するために <code>dput</code> <a href="https://github.com/trinker/wakefield">パッケージ</a>を開発しています。小さいデータセットではdputがうまく機能することがありますが、私たちが扱う問題の多くははるかに大きく、 <code>dput</code> を介してそのような大きなデータセットを共有することは非現実的です。
ko: 나는 재현 가능한 데이터를 신속하게 공유 해야하는 필요성을 해결하기 위해 <a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>웨이크 필드</em></strong> 패키지</a> 를 개발 중이며 때로는 작은 데이터 세트에서는 <code>dput</code> 이 잘 작동하지만 우리가 다루는 많은 문제가 훨씬 더 커서 <code>dput</code> 을 통해 큰 데이터 세트를 공유하는 것은 실용적이지 않습니다.
zh_cn: 我正在开发<a href="https://github.com/trinker/wakefield"><strong><em>wakefield</em></strong>软件包，</a>以解决快速共享可重现数据的需求，有时 <code>dput</code> 对于较小的数据集效果很好，但是我们处理的许多问题都很大，通过 <code>dput</code> 共享如此大的数据集是不切实际的。

source: I have a very easy and efficient way to make a R example that has not been mentioned above. You can define your structure firstly. For example,
ja: 上記では触れられていないRの例を簡単かつ効率的に作る方法があるのでご紹介します。まず構造を定義します。例えば
ko: 위에서 언급하지 않은 R 예제를 만드는 매우 쉽고 효율적인 방법이 있습니다. 먼저 구조를 정의 할 수 있습니다. 예를 들어
zh_cn: 我有一个非常简单有效的方法,就是上面没有提到的R实例。你可以先定义一下你的结构。比如说。

source: I haven't actually seen this done, because people who can't release their data are sensitive about releasing it any form, but it would seem plausible that in some cases one could still post data if it were sufficiently anonymized/scrambled/corrupted slightly in some way.
ja: 私は実際に彼らのデータを解放することができない人々がそれを解放することについて敏感であるため、これが行われて見ていないが、それはいくつかのケースでは1つはまだそれが十分にanonymizedscrambledcorruptedいくつかの方法でわずかに破損していた場合、データを投稿することができることはもっともらしいと思われるだろう。
ko: 데이터를 공개 할 수없는 사람들이 데이터를 공개하는 것에 민감하기 때문에 실제로이 작업을 수행하지 못했습니다. 그러나 일부 경우에는 데이터가 충분히 익명화 / 스크램블링 / 손상된 경우 여전히 데이터를 게시 할 수있는 것으로 보입니다. 어떤 식 으로든.
zh_cn: 我实际上还没有看到过这样做,因为那些不能公开数据的人对公开数据的任何形式都很敏感,但在某些情况下,如果数据被充分地匿名化、篡改、篡改后稍稍有一点损坏,似乎也是有道理的。

source: I think this is the <strong>simplest way</strong> to create a reproducible example.
ja: これは、再現可能な例を作成する<strong>最も簡単な方法</strong>だと思います。
ko: 이것이 재현 가능한 예제를 만드는 <strong>가장 간단한 방법</strong> 이라고 생각합니다.
zh_cn: 我认为这是创建可复制示例的<strong>最简单方法</strong> 。

source: I wonder if an <a href="http://old.r-fiddle.org/">http://old.r-fiddle.org/</a> link could be a very neat way of sharing a problem. It receives a unique ID like and one could even think about embedding it in SO.
ja: <a href="http://old.r-fiddle.org/">http://old.r-fiddle.org/</a>リンクが問題を共有するための非常にきちんとした方法であるかどうか疑問に思います。 のような一意のIDを受け取り、SOに埋め込むことも考えられます。
ko: <a href="http://old.r-fiddle.org/">http://old.r-fiddle.org/</a> 링크가 문제를 공유하는 매우 깔끔한 방법인지 궁금합니다. 고유 한 ID를 받고 SO에 삽입하는 것에 대해 생각할 수도 있습니다.
zh_cn: 我想知道<a href="http://old.r-fiddle.org/">http://old.r-fiddle.org/</a>链接是否可以成为一种很好的共享问题的方式。 它收到一个唯一的ID，例如，甚至可以考虑将其嵌入SO。

source: If <code>myData</code> is the name of your object to reproduce, run the following in R:
ja: <code>myData</code> が複製するオブジェクトの名前である場合、Rで次のコマンドを実行します。
ko: <code>myData</code> 가 재생할 객체의 이름 인 경우 R에서 다음을 실행하십시오.
zh_cn: 如果 <code>myData</code> 是要复制的对象的名称，请在R中运行以下命令：

source: If I have a matrix x as follows:
ja: 以下のような行列xがあるとします。
ko: 다음과 같이 행렬 x가있는 경우 :
zh_cn: 如果我有一个矩阵x如下:
